    Ex_01. Создайте любую программу.py при помощи виртуального окружения и PIP. 
Отправте репозиторий где будет этот файл и файл requirements.txt 
(в файле requirements.txt только те элементы, которые использованы 
при создании Телеграмм Бота и "progress==1.6" для "Ex_01.py")

    2. (bot.py) Создайте любого бота телеграмм(можно самый простой), 
главное чтобы у вас к след. уроку был свой бот в телеграмме, 
в нем вы сможете работать над созданием нового бота на 10 семинаре.